Só vão continuar aqui onde parou da última aula.
Está criando um sistema de recomendação baseado por item aqui é o sistema de recomendação que é o mais
simples assim.
é uma lata de lixo que terminou aqui fazendo uma análise exploratória de dados vimos aqui que a maior
parte dos filmes foram visto por poucos usuários que a média de distribuição de notas está em torno
de 3 3m mínimos também que a quantidade de filmes que têm médias em geral o melhor são os filmes que
têm uma contagem de visualizações maiores também que são os mais populares.
Então para começar a fazer sistema de recomendação eu vou começar criando e voltado para isso eu vou
fazer o seguinte colocar aqui um MET métricas e alterar um pouco formato que ele já tem.
Para isso vou utilizar o ponto Paiva e voltei a fazer o seguinte no índice vezes colocar o título do
filme como está tendo aqui eu vou colocar o usuário ainda que igual e usar esse uso aí está nas colunas
ultrapassando o título do filme.
E os valores eles vão ser os royalties.
Se a gente fizer isso aqui a gente tem uma mensagem de CD porque eu coloquei o item que o item rodou.
A gente pode colocar aqui para visualizar quem é que ficou a cara de só terminou basicamente a gente
tem aqui uma série de mãos que se devem ao fato desse usuário que não ter visto esses filmes aqui a
gente sabe a data em que se forem ver tamanho relativamente grande então ele tem 944 usuários por mil
600 tem quatro filmes e a ideia disso aqui é que ele tenta encontrar correlações entre usuários que
viram os mesmos filmes e vão querer um modelo de recomendação para dois filmes.
Então para escolher esses filmes eu vou pegar os filmes mais avaliados como pegar o item que já tem
aqui.
Eu fazer o seguinte vou dar um sorte deles na contagem e vou colocar que ascendem falso.
Eles tem que Star Wars fazer um modelo pra Star Wars e pra ela que é um filme de ficção um filme de
comédia.
São dois times que eu escolhi lá.
Vamos começar agora fazendo uma fatia desse filme que a gente acabou de criar.
Tá com esses dois filmes aqui.
Eu vou colocar o seguinte vou querer voltar pra eles chamado Star Wars e usar itens.
Vou dizer que ele vai ser igual ao movimento igual Star Wars.
Eu sou visualizar isso aqui.
A gente tem as avaliações os olhos para isso Star Wars A próxima está frente.
Vou criar a mesma a mesma seleção brasileira.
Então você postei aqui e lá
vou substituir aqui por isso aqui.
Mudei botou outro termo semelhante pra ir ele está feito próximo passo.
Vocês são um método chamado córrego sem te lembrar que a gente fazia entre amigos botafoguenses os crimes
por si só.
Ele tem um método chamado Koi no cálculo caso quando colocar o colo isso eu vou ter especificando quais
são.
Primeiro eu quero calcular as correlações então vou mostrar a vocês como é que eu posso encontrar aqui
utilizando esse método filmes que são similares analisando a correlação entre as avaliações dos usuários
de Star Wars e a Lei Pelé.
Copiar isso aqui vou fazer o seguinte.
Star Wars similar similar à inglesa Star Wars.
E para isso eu vou passar o seguinte Mohammed quero pegar todas as avaliações dos usuários.
Eu quero fazer uma correlação visando concluir com Star Wars e os White rodei isso aqui.
Posso verificar o Red Star isso não forem
eu tenho aqui algumas recomendações dos filmes As avaliações os olhos como Star Wars.
Isso aqui significa com a proximidade similar a similaridade entre as duas séries entre notas dadas
por pessoas que assistiram esse filme Star Wars.
Basicamente isso vou fazer a mesma coisa com você besteira similar leia
e vou trocar aqui.
Leia e os ruins então tenho aqui agora duas séries com relações entre os filmes.
Primeira coisa que a gente pode estar fazendo avaliando se os dois prêmios Nobel novos estimulado Star
Wars e similares lá loira e que a gente tem uma série de correlações aqui que tem que a gente tem uma
ou seja pessoas que não assistiram aos dois filmes em sequência.
O primeiro passo foi se criar prêmios aqui tanto para Star Wars como para colocar aqui Star Wars.
Antes de eu fazer outra opinião pessoal eu vou transformar eles em nota fria porque eles são sírios
agora vou passar em outra frente similar do Star Wars.
E COLUNAS vou passar com eles.
Eu próximo passo vou colocar um rock star wars e vou dar uma opinião pois igual ao outro.
Estou pagando todos os valores com ideia e agora vou ver como é que eu recebo que desse valor decido
até o final.
Agora a gente tem uma cafeteria reduzido apenas com filmes que os olhos viram.
Ao mesmo tempo e me deram variações para poder utilizar essas correlações aqui como um sistema de recomendação.
Outra coisa que a gente pode está percebendo também é que se eu quiser
ordenar isso aqui por correlação isso vai ter uma série de filmes que não necessariamente têm alguma
correlação afetiva com Star Wars ou lá que eu posso estar fazendo isso ou faz o seguinte boa sorte telas.
Quero dar sorte no corredor isso eu vou especificar que ascendem com vão pegar aqueles top 10 lá a gente
tem que olhar com se falso quero ver os melhores.
A gente tem uma série de filmes aqui que talvez nunca tenha ouvido falar que tem correlação igual muito
grande porque as pessoas que viram esse filme viram apenas uma pessoa viu esse filme e avaliou como
cinco estrelas ou quatro estrelas ou enfim a pontuação que avaliar o que é Star Wars nesse filme também.
Só que é normal de acontecer.
Então como é que a gente pode estar evitando que isso aconteça.
Eu posso estar juntando nessa data frame aqui a quantidade de pessoas que mandei trabalhar só avaliações
que esses filmes aqui têm e vão fazer um filtro nessa quantidade de filmes para um número maior que
algum limite que a gente escolher.
Como é que eu vou fazer isso.
Eu vou utilizar para isso.
O método já foi utilizar aqui.
E como eu tenho aqui no índice os títulos eu posso estar utilizando o item lá em cima.
Se vocês voltarem aqui Whiting
aqui o índice também tem um índice com um título Torres pode estar juntando o número a contagem aqui
e colocando outra frente filma lá voltar aqui embaixo.
Para utilizar o jovem eu vou dar um jogo itens na coluna talvez
ao seu lado isso verificou se nosso frente final.
Agora a gente tem quantas contagens a gente tem na cabeça.
Essa correlação foi calculada.
Se a gente voltar novamente para nosso histograma vamos perceber que a gente pode.
A gente tem uma grande concentração aqui de valores muito próximos do zero.
Então eu vou colocar aqui um filtro acima de 100 só quero que tem informações de mais de 100 pessoas
avaliaram os dois filmes simultaneamente como é que eu posso estar fazendo isso.
Vou pegar o síndico pegar noções quero procurar correlações onde correlações contagem das correlações
for maior que é agora mudar um certo vê los ordenar as correlações
ou dar o ascendente ou falso
eu vou pegar o cabeçalho disso aqui passado desce com seu rodo aqui eles devem ter percebido que nosso
sistema de recomendação está sugerindo que a pessoa que gostou de Star Wars ou que teve uma pontuação
baixa por Star Wars vai ter opiniões parecidas com esse filme e seus filmes aqui.
Ela era contra atacou o retorno de Jedi e essa gente com as notas uma avaliação de Beck.
Quinto filme mais cansado e acho pobre que na verdade não necessariamente quando soa muito como Star
Wars mas pelo visto é um filme que é muito visto um filme popular.
Isso nosso sistema aqui fazendo uma avaliação prévia dele.
Ele está dizendo que filmes populares são são semelhantes entre si as pessoas devem ver filmes populares
ou que gostem de filmes.
Tem uma variação sobre Star Wars ou outro popular também.
Vou fazer a mesma coisa agora para lá ele é algo copiado ou só se as coisas que eu fiz aqui em cima.
O primeiro passo foi ser gentil e criar Data Frame que enche uma série.
Eu vou pegar um sinal similar de sua que
colocou aqui isso aqui é um CIO e uma data frame.
O primeiro passo vai ser olha ai ai.
Vou pegar o lá ele era o que eu pedi para o frio passar por cima da tua acomodados e dizer que as minhas
colunas se serão iguais a correr risco.
Dito isso o próximo passo vai ser um bloco lá juntamente com o físico Star Wars.
Pois bem eu vou colocar um verdadeiro bisturi essa operação que eu fiz no meu conjunto de dados.
Rodei o próximo passo quero concatenar as informações de Contagem para dar um peso maior na correlação.
Para isso você também usou o método que utilizou anteriormente.
Vou uma joia que itens
para finalizar eu vou copiar a última linha de corte que a gente fez para Star Wars ou avaliar quais
são os filmes correlacionados com o herói.
Isto é aquilo que eu tinha de Star Wars.
Quanto a ideia posso rodar isso aqui sugestões que fiz aqui por exemplo a tem Wally obviamente porque
é o próprio filme Batman Forever que pode se dizer que eu peço uma sugestão.
A gente tem um máscara que também é um filme do Kelly.
Enfim basicamente é assim que se dá a construção de um modelo baseado por item.
A gente está pegando aqui correlações entre usuários que viram um mesmo item sugerido para usuários
filmes que têm correlação parecida com lembrando esse modelo aqui não é um modelo muito complexo é uma
forma de a gente está fazendo sugestões para os olhos e as formas mais complexas a bordo.
A seguir qualquer dúvida pessoal sobre esse método abordado aqui.
Seja uma parceria mais exploratória de dados com uma parte de construção do modelo de recomendação forma
de perguntas e respostas.